Repository: GNOME/gnome-builder
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Number of seconds to wait for the deviced peer to appear
ja: デバイスのピアが現れるまでの待機秒数

source: D-Bus Inspector…
ja: D-Bus インスペクタ…

source: Dub Run
ja: Dub 実行

source: No file was provided.
ja: ファイルが指定されていません。

source: Use minimal editor interface
ja: 最小限のエディターインターフェースを使用する

source: Switch to %s style
ja: スタイルを %s に切り替える

source: Switch application and editor theme
ja: アプリケーションとエディターのテーマを切り替える

source: Reverts language preferences to application defaults
ja: 言語設定をアプリケーション既定値に戻す

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Spaces
ja: スペース

source: Tabs
ja: タブ

source: Go
ja: 移動

source: Go to Line
ja: 指定行へ移動

source: Indentation
ja: インデント

source: Indent Using Spaces
ja: スペースでインデントする

source: Spaces per Tab
ja: タブごとのスペース数

source: Indentation Size
ja: インデントサイズ

source: Same as Tab Width
ja: タブ幅と同じ

source: Line Ending
ja: 改行コード

source: New Editor Workspace…
ja: 新規エディターワークスペース…

source: New _File
ja: 新しいファイル(_F)

source: _Open File…
ja: ファイルを開く(_O)…

source: Open in New Frame
ja: 新しいフレームで開く

source: Open in New Workspace…
ja: 新しいワークスペースで開く…

source: Save _As
ja: 名前を付けて保存(_A)

source: Find…
ja: 検索…

source: Find/Replace…
ja: 検索/置換…

source: Print…
ja: 印刷…

source: Format Document
ja: ドキュメントを整形

source: Format Selection
ja: 選択範囲を整形

source: Move to Previous Diagnostic
ja: 前の診断に移動

source: Move the insertion cursor to the previous diagnostic location
ja: 挿入カーソルを前の診断位置に移動する

source: Move to Next Diagnostic
ja: 次の診断に移動

source: Move the insertion cursor to the next diagnostic location
ja: 挿入カーソルを次の診断位置に移動する

source: Programming Languages
ja: プログラミング言語

source: Settings provided by .editorconfig and modelines take precedence over those below.
ja: .editorconfig および modelines によって提供される設定は、以下の設定よりも優先されます。

source: Indentation & Formatting
ja: インデントとフォーマット

source: Tab Character
ja: タブ文字

source: The character to be inserted for Tab
ja: タブで挿入される文字

source: Tab
ja: タブ

source: Insert Trailing Newline
ja: 末尾に改行を挿入

source: Ensure files end with a newline
ja: ファイルの末尾が改行で終わるようにする

source: Trim Trailing Space
ja: 末尾の空白を削除

source: Upon saving, trailing whitespace from modified lines will be trimmed
ja: 保存時、変更された行の末尾の空白は削除されます

source: Auto Indent
ja: 自動インデント

source: Automatically indent source code as you type
ja: 入力時、ソースコードは自動でインデントされます

source: Tab Size
ja: タブ幅

source: The number of characters to indent for Tab
ja: タブでインデントする文字数

source: The number of characters to indent, or -1 to use tab size
ja: タブでインデントする文字数（-1 の場合、タブ幅を使用）

source: Margin
ja: マージン

source: Show Right Margin
ja: 右マージンを表示

source: Display a margin in the editor to indicate maximum desired width
ja: エディター内に望ましい最大幅を示すマージンを表示する

source: Right Margin Position
ja: 右マージンの位置

source: The desired maximum line length
ja: 望ましい行の最大長

source: Behavior
ja: 振る舞い

source: Overwrite Braces
ja: 波カッコを上書き

source: Overwrite closing braces, brackets, parenthesis, and quotes
ja: 閉じ波カッコ、角カッコ、丸カッコ、および引用符を上書きする

source: Insert Matching Brace
ja: 波カッコに対応する文字を挿入する

source: Insert matching character for braces, brackets, parenthesis, and quotes
ja: 波カッコ、角カッコ、丸カッコ、および引用符に対応する文字を挿入する

source: Space before opening parentheses
ja: 開き丸カッコの前に空白を挿入する

source: Space before opening brackets
ja: 開き角カッコの前の空白を挿入する

source: Space before opening braces
ja: 開き波カッコの前に空白を挿入する

source: Space before opening angles
ja: 開き山カッコの前の空白を挿入する

source: Prefer a space before colon
ja: コロンの前に空白を挿入する

source: Prefer a space before commas
ja: コンマの前に空白を挿入する

source: Prefer a space before semicolons
ja: セミコロンの前に空白を挿入する

source: Color
ja: 色

source: Fonts & Styling
ja: フォントとスタイリング

source: Preview
ja: プレビュー

source: Custom Font
ja: カスタムフォント

source: Adjust spacing between lines
ja: 行間を調整する

source: How text should be wrapped when wider than the frame
ja: フレームよりも幅が広い場合のテキスト折り返し方法

source: At Spaces
ja: 空白で折り返す

source: Anywhere
ja: 任意の位置で折り返す

source: Background Pattern
ja: 背景パターン

source: Show a background pattern underneath source code
ja: ソースコードの下に背景パターンを表示する

source: No Pattern
ja: パターン無し

source: Grid Lines
ja: グリッド線

source: Scrollbars
ja: スクロールバー

source: Source Code Overview
ja: ソースコード概要

source: Display an overview of source code next to the editor
ja: エディターの隣にソースコードの概要を表示する

source: Prefer Scrollbars
ja: スクロールバーを優先

source: Always On
ja: 常にオン

source: Automatic
ja: 自動

source: Line Numbers
ja: 行番号

source: Show Line Numbers
ja: 行番号を表示

source: Display line numbers next to each line of code
ja: コードの各行の横に行番号を表示する

source: Use Relative Line Numbers
ja: 相対行番号を使用

source: Show line numbers relative to the current line
ja: カーソル行を基準に相対行番号を表示する

source: Show Diagnostics
ja: 診断を表示

source: Display diagnostics next to the line number
ja: 行番号の横に診断を表示する

source: Show Line Changes
ja: 変更行を表示

source: Highlight changed lines next to the line number
ja: 行番号の横に変更された行を強調表示する

source: Use Line Selection Styling
ja: 行選択スタイリングを使用

source: Use selection styling for line numbers if whole line is selected
ja: 行全体が選択された場合、行番号に選択スタイリングを適用する

source: Highlighting
ja: ハイライト

source: Highlight Current Line
ja: 現在行をハイライト

source: Make the current line stand out with highlights
ja: 現在の行を強調表示する

source: Highlight Matching Brackets
ja: 対応するカッコをハイライト

source: Use cursor position to highlight matching brackets, braces, parenthesis, and more
ja: カーソルの位置をもとに、対応するカッコ、波カッコ、丸カッコなどを強調表示する

source: Semantic Highlighting
ja: セマンティックハイライト

source: Use symbol information to highlight namespaces, functions, and variables within source code
ja: シンボル情報を使用して、ソースコード内の名前空間、関数、変数を強調表示する

source: Draw a mark representing normal spaces
ja: 通常のスペースを表す記号を描画する

source: Draw a mark representing tabs
ja: タブを表す記号を描画する

source: Newlines
ja: 改行

source: Draw a mark at the end of lines
ja: 行末を表す記号を描画する

source: Non-breaking spaces
ja: 非改行スペース

source: Draw a mark at non-breaking space characters
ja: 非改行スペースを描画する

source: Leading
ja: 行頭の空白

source: Draw marks for leading spaces only
ja: 行頭の空白のみを描画する

source: Inside Text
ja: テキスト内

source: Draw marks inside a line of text only
ja: テキスト内でのみ記号を描画する

source: Trailing
ja: 行末の余分な空白

source: Draw marks for trailing spaces only
ja: 行末の余分な空白のみを描画する

source: Spelling
ja: スペルチェック

source: Underline potential spelling mistakes as you type
ja: 入力中に潜在的なスペルミスに下線を引く

source: Selections
ja: 選択

source: Minimum Characters to Highlight
ja: ハイライトする最小文字数

source: The minimum selection length before highlighting matches
ja: 一致する文字列を強調表示する前の最小選択文字数

source: Snippets
ja: スニペット

source: Expand Snippets
ja: スニペットを展開

source: Use “Tab” to expand configured snippets in the editor
ja: エディター内で設定済みのスニペットを展開するには「Tab」キーを使用する

source: Code Completion
ja: コード補完

source: Completion Proposals
ja: コード補完候補

source: Suggest Code Completions
ja: コード補完を提案

source: Automatically suggest code completions while typing
ja: 入力中に自動的にコード補完を提案する

source: Select First Completion Proposal
ja: 最初のコード補完候補を選択

source: Automatically select the first completion proposal when displayed
ja: 表示されたときに最初のコード補完候補を自動的に選択する

source: Maximum Completion Proposals
ja: コード補完候補の最大数

source: The maximum number of completion rows that will be displayed at once
ja: 一度に表示されるコード補完候補の最大行数

source: Movements
ja: 移動

source: Backspace will remove extra space to keep you aligned with your indentation
ja: 「バックスペース」はインデントに合わせて余分な空白を削除する

source: Navigate to non-space characters
ja: 空白以外の文字に移動する

source: Before line boundaries
ja: 行境界の直前

source: After line boundaries
ja: 行境界の直後

source: Instead of line boundaries
ja: 行境界の代わり

source: Disabled
ja: 無効

source: Session Management
ja: セッション管理

source: Save & Restore
ja: 保存と復元

source: Auto-Save
ja: 自動保存

source: Regularly save the document as you type
ja: 入力中にドキュメントを定期的に保存する

source: Auto-Save Delay
ja: 自動保存の遅延

source: The delay in seconds to wait before auto-saving the document
ja: ドキュメントを自動保存する前に待機する秒数

source: Format on Save
ja: 保存時に整形

source: Reformat sources when saving to disk. Requires a registered formatter for the source language.
ja: ディスクに保存する際にソースを整形する。ソース言語に対応した登録済みのフォーマッターが必要です。

source: Restore Cursor Position
ja: カーソル位置を復元

source: Jump to the last position when re-opening a file
ja: ファイルを再度開いた際に、最後の位置へジャンプする

source: Open file or folder
ja: ファイルまたはフォルダーを開く

source: Similar Files (Ctrl+Shift+O)
ja: 類似ファイル (Ctrl+Shift+O)

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました

source: Installation complete
ja: インストールが完了しました

source: The client has been closed
ja: クライアントが閉じられました

source: Failed to remove flatpak manifest: %s
ja: Flatpak マニフェストの削除に失敗しました: %s

source: Network is not available, skipping downloads
ja: ネットワークが利用できないため、ダウンロードをスキップします

source: Install or Update SDK?
ja: SDK をインストールまたは更新しますか?

source: Builder needs to install the following software development kits to build your project.
ja: ビルダーはプロジェクトをビルドするために、以下のソフトウェア開発キットをインストールする必要があります。

source: Name
ja: 名称

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Resolving SDK Extensions
ja: SDK拡張機能の解決中

source: Builder is locating the appropriate SDK extensions to build your project
ja: ビルダーはプロジェクトをビルドするために、適切な SDK 拡張機能を探しています

source: Creating flatpak workspace
ja: Flatpak ワークスペースを作成中

source: Removing stale flatpak staging directory: %s
ja: 古い Flatpak ステージングディレクトリを削除中: %s

source: Preparing build directory
ja: ビルドディレクトリを準備中

source: Downloading dependencies
ja: 依存関係をダウンロード中

source: Building dependencies
ja: 依存関係をビルド中

source: Finalizing flatpak build
ja: Flatpak ビルドをファイナライズ中

source: Exporting staging directory
ja: ステージングディレクトリをエクスポート中

source: Creating flatpak bundle
ja: Flatpak バンドルを作成中

source: Flatpak Application
ja: Flatpak アプリケーション

source: Installing Necessary SDKs
ja: 必要な SDK をインストール中

source: Builder is installing Software Development Kits necessary for building your application.
ja: ビルダーはアプリケーションのビルドに必要なソフトウェア開発キットをインストールしています。

source: Failed to update SDKs: %s
ja: SDK の更新に失敗しました: %s

source: Updating Necessary SDKs
ja: 必要な SDK を更新中

source: Builder is updating Software Development Kits necessary for building your application.
ja: ビルダーはアプリケーションのビルドに必要なソフトウェア開発キットを更新しています。

source: Updating SDK Runtime
ja: SDK ランタイムを更新中

source: Flatpak installation for new SDKs
ja: 新しい SDK 用の Flatpak をインストール

source: The Flatpak installation to use for new SDKs and SDK extensions.
ja: 新しい SDK および SDK 拡張機能用の Flatpak をインストール。

source: Preferred Flatpak Installation
ja: 推奨 Flatpak をインストール

source: When installing SDKs and SDK extensions, Builder may prefer a specific Flatpak installation which contains the extension.
ja: SDK および SDK 拡張機能をインストールする際、ビルダーは拡張機能が含まれている特定の Flatpak インストールを優先する場合があります。

source: GNOME Builder
ja: GNOME ビルダー

source: User
ja: ユーザー

source: GCC %s Cross-Compiler (System)
ja: GCC %s クロスコンパイラ (システム)

source: Original error: %s
ja: 元のエラー: %s

source: No repository to access file contents
ja: ファイルの内容にアクセスするためのリポジトリがありません

source: No contents have been set to diff
ja: 差分対象の内容が設定されていません

source: The operation failed. The original error was "%s"
ja: 操作に失敗しました。元のエラーは "%s" でした

source: Builder failed to provide appropriate credentials when cloning the repository.
ja: ビルダーはリポジトリのクローン作成時に適切な認証情報を提供できませんでした。

source: Cannot set AMEND and GPG_SIGN flags
ja: AMEND および GPG_SIGN フラグを設定できません

source: Cannot sign commit without GPG_KEY_ID
ja: GPG_KEY_ID が指定されていないため、コミットに署名できません

source: in the future
ja: 今後

source: just now
ja: たった今

source: %ld minute ago
ja: %ld 分前

source: %ld hour ago
ja: %ld 時間前

source: %ld day ago
ja: %ld 日前

source: %ld week ago
ja: %ld 週間前

source: %ld month ago
ja: %ld か月前

source: %ld year ago
ja: %ld 年前

source: Cannot monitor files outside the working directory
ja: 作業ディレクトリ外のファイルを監視できません

source: Git integration has started as process %s
ja: Git 統合がプロセス %s として開始されました

source: Git integration has exited
ja: Git 統合が終了しました

source: Git version control is not in use
ja: Git バージョン管理が使用されていません

source: Updating Git Submodules
ja: Git サブモジュールを更新中

source: Initialize git submodules
ja: Git サブモジュールを初期化中

source: Network is not available, skipping submodule update
ja: ネットワークが利用できないため、サブモジュールの更新をスキップします

source: A repository could not be found at “%s”.
ja: “%s” にリポジトリが見つかりませんでした。

source: The protocol “%s” is not supported.
ja: プロトコル “%s” はサポートされていません。

source: Cloning repository
ja: リポジトリをクローン中

source: A valid Git URL is required
ja: 有効な Git URL を指定してください

source: Pushed.
ja: プッシュしました。

source: Pushing ref “%s”
ja: リファレンス “%s” をプッシュ中

source: Directory is not within repository
ja: ディレクトリはリポジトリ内にありません

source: Show Inline Git Blame
ja: インライン Git Blame を表示

source: Authorship
ja: 著者情報

source: Email
ja: メールアドレス

source: Bootstrapping project
ja: プロジェクトをブートストラップ中

source: Display a new greeter window
ja: 新しいグリーティングウィンドウを表示中

source: Match
ja: 一致

source: Path
ja: パス

source: _Find in %s
ja: %s 内を検索(_F)

source: _Replace in %s
ja: %s 内を置換(_R)

source: Find in Project
ja: プロジェクト内を検索

source: Replace in Project
ja: プロジェクト内を置換

source: Find in Files
ja: ファイル内を検索

source: Find in Files (Shift+Ctrl+Alt+F)
ja: ファイル内を検索 (Shift+Ctrl+Alt+F)

source: _Recurse into Directories
ja: ディレクトリを再帰的に検索(_R)

source: Match Whole _Words
ja: 単語全体で一致(_W)

source: Use Regular _Expressions
ja: 正規表現を使用(_E)

source: Close the panel (Escape key)
ja: パネルを閉じる (Esc キー)

source: _Find in Project
ja: プロジェクト内を検索(_F)

source: _Replace in Project
ja: プロジェクト内を置換(_R)

source: Search for…
ja: 検索…

source: _Find
ja: 検索(_F)

source: Search _recursively through folders
ja: フォルダーを再帰的に検索(_R)

source: Match _case when searching
ja: 検索時に大文字と小文字を区別(_C)

source: Match _whole words
ja: 単語全体で一致(_W)

source: Allow regular _expressions
ja: 正規表現を許可(_E)

source: _Find in Files
ja: ファイル内を検索(_F)

source: Host Operating System
ja: ホスト OS

source: Bundled with Builder
ja: ビルダーに同梱

source: Open Preview…
ja: プレビューを開く…

source: Failed to load directory: %s
ja: ディレクトリの読み込みに失敗しました: %s

source: Modified
ja: 変更済み

source: With _Folder Listing
ja: フォルダーリスト(_F)

source: Open Containing Folder
ja: 親フォルダー開く

source: With File _Browser…
ja: ファイルブラウザ(_B)…

source: Empty Makefile Project
ja: 空の Makefile プロジェクト

source: Create a new empty project using a simple Makefile
ja: シンプルな Makefile を用いて、新しい空のプロジェクトを作成する

source: Default Make Target
ja: 既定の Make ターゲット

source: Make Run
ja: Make 実行

source: Manuals
ja: マニュアル

source: Filter…
ja: フィルター…

source: Open Documentation
ja: ドキュメントを開く

source: Search Manuals…
ja: マニュアルを検索…

source: Search documentation for installed SDKs
ja: インストール済みの SDK のドキュメントを検索する

source: View in %s
ja: %s 内を表示

source: Importing %s…
ja: %s をインポート中…

source: Importing JHBuild Documentation
ja: JHBuild ドキュメントをインポート中

source: Scanning jhbuild for new documentation
ja: 新しいドキュメントのために jhbuild をスキャン中

source: Importing System Documentation
ja: システムドキュメントをインポート中

source: Scanning system for new documentation
ja: システムから新しいドキュメントをスキャン中

source: Maven Run
ja: Maven 実行

source: Global Search
ja: グローバル検索

source: Display the global search
ja: グローバル検索を表示

source: Panels
ja: パネル

source: Toggle Left Panel
ja: 左パネルの切り替え

source: Toggle the left panel in or out of view
ja: 左パネルの表示/非表示を切り替える

source: Toggle the right panel in or out of view
ja: 右パネルの表示/非表示を切り替え

source: Toggle Bottom Panel
ja: 下パネルの切り替え

source: Toggle the bottom panel in or out of view
ja: 下パネルの表示/非表示を切り替える

source: Switch to Dark Mode
ja: ダークモードに切り替え

source: Change style-scheme to dark variant
ja: スタイルスキームをダークバリアントに切り替える

source: Switch to Light Mode
ja: ライトモードに切り替え

source: Change style-scheme to light variant
ja: スタイルスキームをライトバリアントに切り替える

source: Display Build Diagnostics
ja: ビルド診断を表示

source: Display errors and warnings found during build
ja: ビルド中に検出されたエラーと警告を表示する

source: Jump to a specific line or column
ja: 特定の行または列に移動する

source: Close Page
ja: ページを閉じる

source: Close the current page
ja: 現在のページを閉じる

source: Reveal in Project Tree
ja: プロジェクトツリーで表示

source: Reveal the current page in the project tree
ja: プロジェクトツリーで現在のページを表示する

source: Save the current page
ja: 現在のページを保存する

source: Move Page Down
ja: ページを下に移動

source: Move the current page down
ja: 現在のページを下に移動する

source: Move Page Left
ja: ページを左に移動

source: Move the current page left
ja: 現在のページを左に移動する

source: Move Page Right
ja: ページを右に移動

source: Move the current page right
ja: 現在のページを右に移動する

source: Move Page Up
ja: ページを上に移動

source: Move the current page up
ja: 現在のページを上に移動する

source: Reload Files
ja: ファイルを再読み込み

source: Reload the contents of open files
ja: 開いているファイルの内容を再読み込み

source: Print the current page
ja: 現在のページを印刷

source: Find a string in the current page
ja: 現在のページ内で文字列を検索

source: Find and replace a string in the current page
ja: 現在のページ内で文字列を検索して置換する

source: Move to next search result
ja: 次の検索結果に移動

source: Move to and select the next available search result
ja: 次の利用可能な検索結果に移動して選択する

source: Move to previous search result
ja: 前の検索結果に移動

source: Move to and select the previous search result
ja: 前の利用可能な検索結果に移動して選択する

source: GNOME Application
ja: GNOME アプリケーション

source: A Meson-based project for GNOME using GTK 4 and libadwaita
ja: GTK 4 と libadwaita を使用した GNOME 向けの Meson ベースプロジェクト

source: GTK 4 Application
ja: GTK 4 アプリケーション

source: A Meson-based project using GTK 4
ja: GTK 4 を使用する Meson ベースのプロジェクト

source: Shared Library
ja: 共有ライブラリ

source: A Meson-based project for a shared library
ja: 共有ライブラリ向けの Meson ベースプロジェクト

source: Command Line Tool
ja: コマンドラインツール

source: An Meson-based project for a command-line program
ja: コマンドラインプログラム向けの Meson ベースプロジェクト

source: Empty Meson Project
ja: 空の Meson プロジェクト

source: An empty Meson project skeleton
ja: 空の Meson プロジェクトスケルトン

source: Load Meson Introspection
ja: Meson Introspection を読み込む

source: Install project
ja: プロジェクトをインストール

source: Cache development environment
ja: 開発環境をキャッシュ

source: Delete Tool
ja: ツールを削除

source: Compiler
ja: コンパイラー

source: Preprocessor
ja: プリプロセッサー

source: Archiver
ja: アーカイバー

source: Linker
ja: リンカー

source: Strip
ja: ストリップ

source: Executable wrapper
ja: 実行可能ラッパー

source: Package Config
ja: パッケージの構成

source: Debug
ja: デバッグ

source: Info
ja: 情報

source: Message
ja: メッセージ

source: Warning
ja: 警告

source: Critical
ja: クリティカル

source: Messages
ja: メッセージ

source: Time
ja: 時間

source: Severity
ja: 重大度

source: Section
ja: セクション

source: Suggested GNOME Projects
ja: 提案された GNOME プロジェクト

source: A GNOME application to access remote or virtual systems
ja: リモートまたは仮想システムにアクセスする GNOME アプリケーション

source: An IDE for writing GNOME-based software
ja: GNOME ベースのソフトウェアを開発するための IDE

source: Calendar
ja: カレンダー

source: A calendar application for GNOME
ja: GNOME 向けのカレンダーアプリケーション

source: Clocks
ja: 時計

source: A clock application for GNOME
ja: GNOME 向けの時計アプリケーション

source: Gitg is a graphical Git client
ja: Gitg はグラフィカルな Git クライアント

source: Maps
ja: 地図

source: A GNOME maps application
ja: GNOME 向けのマップアプリケーション

source: Music
ja: ミュージック

source: Music player and management application
ja: 音楽プレーヤーおよび管理アプリケーション

source: Default file manager for GNOME
ja: GNOME 向けの標準ファイルマネージャー

source: An IRC Client for GNOME
ja: GNOME 向けの IRC クライアント

source: A modern sound recorder for GNOME
ja: GNOME 向けのモダンなサウンドレコーダー

source: Build successful
ja: ビルド成功

source: Project “%s” has completed building
ja: プロジェクト “%s” のビルドが完了しました

source: Build failed
ja: ビルド失敗

source: Project “%s” failed to build
ja: プロジェクト “%s” のビルドに失敗しました

source: Build succeeded
ja: ビルドに成功しました

source: Build configured
ja: ビルドの構成が完了しました

source: Build bootstrapped
ja: ビルドのブートストラップが完了しました

source: Downloading npm dependencies
ja: npm の依存関係をダウンロード中

source: _External Program…
ja: 外部プログラム(_E)…

source: Follow System
ja: システムに従う

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Document Navigation
ja: ドキュメントナビゲーション

source: Tab Bar
ja: タブバー

source: Drop Down
ja: ドロップダウン

source: Containers/Toolbox
ja: コンテナ/Toolbox

source: Containers/Podman
ja: コンテナ/Podman

source: A folder with that name already exists.
ja: その名前のフォルダーは既に存在します。

source: A file with that name already exists.
ja: その名前のファイルは既に存在します。

source: File Name
ja: ファイル名

source: Folder Name
ja: フォルダー名

source: New File Name
ja: 新しいファイル名

source: _Create
ja: 作成(_C)

source: Copying 1 file
ja: 1 ファイルをコピーしています

source: Copying %s of %s files
ja: %2$s ファイル中 %1$s ファイルをコピーしています

source: Failed to copy files
ja: ファイルのコピーに失敗しました

source: Files copied
ja: ファイルをコピーしました

source: Copied %s file
ja: %s 個のファイルをコピーしました

source: Copying files…
ja: ファイルのコピー…

source: Files will be copied in a moment
ja: ファイルはまもなくコピーされます

source: Project Tree
ja: プロジェクトツリー

source: Rename %s
ja: “%s” の名前を変更

source: New Fil_e…
ja: 新しいファイル(_E)…

source: New F_older…
ja: 新しいフォルダー(_O)…

source: O_pen
ja: 開く(_P)

source: Open _With…
ja: 他のアプリケーションで開く(_W)…

source: _Source Code Editor
ja: ソースコードエディター(_S)

source: Open _Containing Folder
ja: ファイルのあるフォルダーを開く(_C)

source: With _Terminal…
ja: 端末(_T)

source: _Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動(_M)

source: _Display Options
ja: 表示オプション(_D)

source: S_how Ignored Files
ja: 無視したファイルを表示(_H)

source: S_ort Directories First
ja: ディレクトリを先頭に表示(_O)

source: Reveal in Project _Tree
ja: プロジェクトツリーで表示(_T)

source: Display icons next to files within the project tree
ja: プロジェクトツリー内のファイルの横にアイコンを表示

source: Show files which are typically ignored
ja: 通常は無視されるファイルを表示する

source: Sort directories before files in the same directory
ja: 同じディレクトリ内では、ディレクトリをファイルよりも先に並べる

source: No version control
ja: バージョン管理無し

source: Restore Previous Session
ja: 以前のセッションを復元

source: Open previously opened files when loading a project
ja: プロジェクト読み込み時に、以前開いていたファイルを開く

source: Project Creation
ja: プロジェクトの作成

source: Projects created with Builder will be placed within this directory
ja: ビルダーで作成されたプロジェクトは、このディレクトリ内に配置されます

source: The default license when creating new projects
ja: 新規プロジェクト作成時のデフォルトライセンス

source: No License
ja: ライセンスなし

source: Overview
ja: 概要

source: Project Identifier
ja: プロジェクト識別子

source: This identifier is used when referencing your project's settings, build directories, and cached information.
ja: この識別子はプロジェクトの設定、ビルドディレクトリ、およびキャッシュされた情報を参照する際に使用されます。

source: Build System
ja: ビルドシステム

source: Source Directory
ja: ソースディレクトリ

source: Current Configuration
ja: 現在の構成

source: The configuration is used to setup build pipelines, configure your build system, and run your project.
ja: この構成は、ビルドパイプラインのセットアップ、ビルドシステムの構成、そしてプロジェクトの実行に使用されます。

source: Provided By
ja: 提供者

source: Aarch64 Emulation
ja: Aarch64 エミュレーション

source: Arm Emulation
ja: Arm エミュレーション

source: My Computer (%s) %s
ja: コンピューター (%s) %s

source: Removed Files
ja: 削除されたファイル

source: Removing %s
ja: %s を削除中

source: Removing Files…
ja: ファイルを削除中…

source: Show More
ja: さらに表示

source: Recent Projects
ja: 最近のプロジェクト

source: _Reformat Tabs
ja: タブを再フォーマット(_R)

source: Update
ja: 更新

source: Manage SDKs…
ja: SDK を管理…

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Download on Metered Connections
ja: 従量課金制接続時にダウンロード

source: Allow the download of SDKs and dependencies when on metered internet connections
ja: 従量課金制接続時に SDK および依存関係のダウンロードを許可する

source: Sources
ja: ソース

source: Available SDKs
ja: 利用可能な SDK

source: Untitled Command
ja: 無題のコマンド

source: Set Shortcut
ja: ショートカットを設定

source: Select Working Directory
ja: 作業ディレクトリを選択

source: Create Command
ja: コマンドを作成

source: Cre_ate
ja: 作成(_A)

source: Edit Command
ja: コマンドを編集

source: S_ave
ja: 保存(_A)

source: Keyboard Shortcut
ja: キーボードショートカット

source: An optional shortcut to run the command
ja: コマンドを実行するための任意のショートカット

source: Shell Command
ja: シェルコマンド

source: You may use single or double quotes for parameters.
ja: パラメータには、シングルクオートまたはダブルクオートを使用できます。

source: Environment
ja: 環境

source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ

source: The command will be run from this location. Use <tt>$BUILDDIR</tt>, <tt>$SRCDIR</tt>, or <tt>$HOME</tt> to define a relative path.
ja: コマンドはこの場所から実行されます。相対パスを定義するには、<tt>$BUILDDIR</tt>、<tt>$SRCDIR</tt>、または <tt>$HOME</tt> を使用してください。

source: Use Subshell
ja: サブシェルを使用

source: Run the program from a subshell such as <tt>sh -c ''</tt>
ja: プログラムは <tt>sh -c ''</tt> などのサブシェルから実行されます

source: Builder can run your command from a number of localities including the host system or build containers.
ja: ビルダーは、ホストシステムやビルドコンテナなど、複数の場所からコマンドを実行できます。

source: _Delete Command
ja: コマンドを削除(_D)

source: Subprocess
ja: サブプロセス
